Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan, Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Tanah Pirus=
(This story is a work of fiction)
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 27=
=Episode 27=
(Nanshan Rescue Team, Mountain Closed for Vacation)
(Tim Penyelamat Nanshan, Gunung Ditutup untuk Liburan)
Give me.
Berikan padaku.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Don't misfire.
Jangan sampai salah tembak.
It's for me?
Itu untukku?
Though it's a tranquilizer gun,
Meskipun itu adalah senjata penenang,
it could knock you out
itu bisa membuatmu pingsan
for at least two days.
setidaknya selama dua hari.
Understood.
Dipahami.
I can only offer this help.
Saya hanya dapat menawarkan bantuan ini.
When we reach the Golden Gate,
Ketika kita mencapai Gerbang Emas,
it's every man for himself.
Setiap orang untuk dirinya sendiri.
Don't worry. I won't hold you people back.
Jangan khawatir. Aku tidak akan menghalangi kalian.
Luo.
Luo.
(Disaster Relief Training Base)
(Basis Pelatihan Penanggulangan Bencana)
(Nanshan Rescue Team, Xicang City, Yanguan Province)
(Tim Penyelamat Nanshan, Kota Xicang, Provinsi Yanguan)
This one's mine.
Yang ini milikku.
This is a treasure.
Ini adalah harta karun.
Hello?
Halo?
Shen, what's your status?
Shen, apa statusmu?
We just arrived. How about you?
Kami baru saja tiba. Bagaimana denganmu?
Positioned.
Diposisikan.
Then let's proceed as planned.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan sesuai rencana.
Mine closed in three days.
Milik saya tutup dalam tiga hari.
Rest assured.
Tenang saja.
Watch those Earth Fiends.
Waspadalah terhadap Iblis Bumi itu.
Everything else is the same as our regular patrols.
Segala sesuatunya sama saja dengan patroli rutin kami.
The path is rough.
Jalannya kasar.
Watch your step.
Hati-hati dengan langkahmu.
Let's go.
Ayo pergi.
Keep up.
Mengikuti.
Everyone stay close.
Semua orang tetaplah dekat.
- Got it. - Okay.
Mengerti. - Oke.
- Stay close. - Move.
- Tetaplah dekat. - Bergerak.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay.
Oke.
Keep up.
Mengikuti.
Landslide. It's completely blocked.
Tanah longsor. Sepenuhnya diblokir.
Isn't there another route?
Apakah tidak ada rute lain?
For centuries,
Selama berabad-abad,
the Hunters
para Pemburu
pioneered the patrol route.
memelopori rute patroli.
It hasn't been updated in ages.
Sudah lama tidak diperbarui.
What about taking Village Four?
Bagaimana dengan mengambil Desa Empat?
Even Jiang might not have taken that path.
Bahkan Jiang mungkin tidak mengambil jalan itu.
Let alone our generation.
Apalagi generasi kita.
We're not even sure
Kami bahkan tidak yakin
if that place exists.
jika tempat itu ada.
We can't just sit around.
Kita tidak bisa hanya berdiam diri saja.
Maybe we should split up and search.
Mungkin kita harus berpencar dan mencari.
No way. There are Earth Fiends in the group.
Tidak mungkin. Ada Iblis Bumi di kelompok itu.
Splitting up is too risky.
Berpisah terlalu berisiko.
I think I can find the way to Village Four.
Saya pikir saya dapat menemukan jalan ke Desa Empat.
How would you know?
Bagaimana Anda tahu?
Follow me.
Ikuti aku.
Everyone, keep up.
Semuanya, tetap semangat.
- Okay.
- Oke.
Stay close.
Tetaplah dekat.
You actually found it.
Anda benar-benar menemukannya.
Read ten thousand books, walk ten thousand miles.
Membaca sepuluh ribu buku, berjalan sepuluh ribu mil.
The Hunters relocated eight times.
Keluarga Hunter pindah delapan kali.
The first was Qin Village.
Yang pertama adalah Desa Qin.
It's right above the Golden Gate.
Letaknya tepat di atas Golden Gate.
That's where we're camping this time.
Di situlah kami berkemah kali ini.
Village Four is another outpost.
Desa Empat adalah pos terdepan lainnya.
Founded about 400 years after Qin Village.
Didirikan sekitar 400 tahun setelah Desa Qin.
The current Nanshan Rescue base is the best.
Pangkalan Penyelamatan Nanshan saat ini adalah yang terbaik.
It's discreet, convenient, and modern,
Ini bijaksana, nyaman, dan modern,
with a rescue org as the cover.
dengan organisasi penyelamat sebagai kedoknya.
Hiding in plain sight indeed.
Benar-benar bersembunyi di tempat yang terlihat jelas.
Someone was here lately.
Seseorang baru saja datang ke sini.
Have the team check the perimeter.
Mintalah tim untuk memeriksa perimeter.
Check ahead.
Periksa terlebih dahulu.
Could it be hikers?
Mungkinkah itu pendaki?
Or illegal loggers?
Atau penebang liar?
Hard to say.
Sulit untuk dikatakan.
This isn't a usual route.
Ini bukan rute yang biasa.
Patrols rarely come this way.
Patroli jarang datang ke sini.
We don't know this area.
Kami tidak tahu daerah ini.
Better not linger.
Lebih baik jangan berlama-lama.
So we're pushing to Qin Village tonight.
Jadi kami akan berangkat ke Desa Qin malam ini.
Take five here.
Ambil lima di sini.
Luo, have a bite first.
Luo, makanlah dulu.
Once we set up camp at Qin Village,
Setelah kami mendirikan kemah di Desa Qin,
we'll have a hot meal.
kita akan makan makanan hangat.
Luo, look.
Luo, lihat.
Isn't this identical to the statue
Bukankah ini identik dengan patung?
at the Temple of the Righteous Lord you showed me?
di Bait Allah yang Maha Adil yang telah kautunjukkan kepadaku?
It is similar.
Itu serupa.
But it's not surprising.
Namun itu tidak mengejutkan.
This whole area
Seluruh area ini
is South Mountain Hunters' territory.
adalah wilayah Pemburu Gunung Selatan.
I see.
Jadi begitu.
What's so funny?
Apa yang lucu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Just remembered how you used to be ice-cold
Baru ingat bagaimana kamu dulu sedingin es
and aloof.
dan menyendiri.
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
Let's go.
Ayo pergi.
Guo, keep watch on them.
Guo, awasi mereka.
Got it.
Mengerti.
Guo.
Guo.
Canned beef.
Daging sapi kalengan.
Had enough rest?
Sudah cukup istirahat?
Time to move on.
Waktunya untuk melanjutkan hidup.
Unfamiliar area ahead.
Area asing di depan.
I'll take a few buddies to scout ahead.
Saya akan mengajak beberapa teman untuk mengintai ke depan.
Follow only after we confirm it's clear.
Ikuti hanya setelah kami mengonfirmasi bahwa itu jelas.
Okay.
Oke.
I'll leave markers on the way.
Saya akan meninggalkan penanda di jalan.
Just follow them.
Ikuti saja mereka.
Qiang, Sun Li, pack your gear and come with me.
Qiang, Sun Li, kemasi perlengkapan kalian dan ikut denganku.
Let's go too.
Ayo pergi juga.
We may help.
Kami mungkin membantu.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Qiang.
Qiang.
Doesn't this path look familiar?
Bukankah jalan ini terlihat familiar?
Don't all mountain paths look alike?
Bukankah semua jalur pegunungan terlihat sama?
No.
TIDAK.
Something does feel off.
Ada sesuatu yang terasa aneh.
What feels off?
Apa yang terasa aneh?
Everything feels off here.
Segalanya terasa aneh di sini.
Stay sharp.
Tetap tajam.
What do you think their lair looks like?
Menurut Anda seperti apa sarang mereka?
Exactly like in the drawings.
Persis seperti dalam gambar.
Are you talking to it?
Apakah Anda berbicara padanya?
What do you think the birds, beasts, and plants here
Menurutmu apa burung, binatang, dan tumbuhan di sini?
see us as?
melihat kami sebagai?
As trespassers.
Sebagai pelanggar batas.
And the Earth Fiends?
Dan Iblis Bumi?
You're not trying to understand them, are you?
Anda tidak mencoba untuk memahami mereka, bukan?
Understanding them isn't hard.
Memahaminya tidaklah sulit.
In this world, problems far trickier than Earth Fiends
Di dunia ini, masalahnya jauh lebih rumit daripada Earth Fiends
are way too many.
terlalu banyak.
Let's deal with them
Mari kita hadapi mereka
before facing new problems.
sebelum menghadapi masalah baru.
Yes. Every barrier seems insurmountable until we break through.
Ya. Setiap rintangan tampak mustahil diatasi sampai kita berhasil menerobosnya.
Scared?
Takut?
Don't treat me like a child.
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil.
Something's fishy. Stay alert.
Ada yang mencurigakan. Waspada.
What's that?
Apa itu?
Could you stop jumping at shadows?
Bisakah kamu berhenti menyerang bayangan?
What else could it be?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Wraith fire or something?
Api hantu atau apalah?
Who'd make a fire out here?
Siapa yang akan membuat api di sini?
Stay alert.
Tetap waspada.
I almost forgot.
Saya hampir lupa.
Mad Dog's nose is extremely valuable.
Hidung Mad Dog sangatlah berharga.
Not your first time here, right?
Bukan pertama kali kamu ke sini, kan?
Do you know
Apakah kamu tahu?
why in every social animal group,
mengapa di setiap kelompok hewan sosial,
there are always those who leave the pack
selalu ada orang yang meninggalkan kelompoknya
to live solitary lives?
untuk menjalani kehidupan menyendiri?
Where they go
Ke mana mereka pergi
is actually determined
sebenarnya sudah ditentukan
by Earth's magnetic field.
oleh medan magnet Bumi.
Being solitary
Menjadi menyendiri
isn't necessarily about being eccentric
tidak selalu tentang menjadi eksentrik
but because
tapi karena
they resonate at a different frequency.
mereka beresonansi pada frekuensi yang berbeda.
But...
Tetapi...
going your own way
menempuh jalanmu sendiri
often leads to dead ends.
sering kali mengarah ke jalan buntu.
- What's that sound? - Something happened.
Suara apa itu? - Sesuatu telah terjadi.
Something happened.
Sesuatu telah terjadi.
Wake up. Stop sleeping.
Bangun. Berhenti tidur.
It's us.
Itu kita.
Why are you coming from there?
Mengapa kamu datang dari sana?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why are they back?
Mengapa mereka kembali?
Yeah, why this direction?
Ya, mengapa arah ini?
You...
Anda...
We walked in circles.
Kami berjalan berputar-putar.
Walked in circles?
Berjalan berputar-putar?
So you couldn't find the way out
Jadi kamu tidak bisa menemukan jalan keluarnya
and circled again.
dan berputar lagi.
Could it be
Mungkinkah itu?
a trap
perangkap
set by the ancestors
ditetapkan oleh leluhur
of the South Mountain Hunters?
dari Pemburu Gunung Selatan?
Why?
Mengapa?
This was South Mountain Hunters' territory.
Ini adalah wilayah Pemburu Gunung Selatan .
It's totally normal that they'd set a trap
Itu hal yang wajar jika mereka memasang jebakan
against outsiders or Earth Fiends, right?
terhadap orang luar atau Iblis Bumi, kan?
But why trap their own people?
Namun mengapa menjebak rakyatnya sendiri?
Maybe they never expected so many
Mungkin mereka tidak pernah menduga akan sebanyak ini
of their own to spring the trap.
mereka sendiri untuk memicu perangkap.
Right?
Benar?
Mad Dog leads the charge,
Mad Dog memimpin serangan,
Mad Blade sits in the central tent,
Mad Blade duduk di tenda tengah,
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
dan Ghost Whip mengayunkan cambuknya yang bersinar.
If we map this village's layout
Jika kita memetakan tata letak desa ini
to the South Mountain Hunters' formation,
ke formasi Pemburu Gunung Selatan ,
that hillside ahead
lereng bukit di depan
represents Mad Dog.
melambangkan Mad Dog.
And that moonlit tree
Dan pohon yang diterangi cahaya bulan itu
stands for Ghost Whip.
singkatan dari Ghost Whip.
Then this statue must be Mad Blade.
Kalau begitu patung ini pastilah Mad Blade.
Interesting.
Menarik.
Got it.
Mengerti.
It's a bronze mirror.
Itu cermin perunggu.
Here's another one.
Ini satu lagi.
They each found one.
Mereka masing-masing menemukan satu.
Seems my guess was correct.
Tampaknya tebakanku benar.
Is it possible
Apakah itu mungkin?
that the mechanism isn't on the statue at all?
bahwa mekanismenya tidak ada sama sekali pada patung itu?
I-It's also the Mad Blade?
I-Itu juga Mad Blade?
That should be the right path.
Itu seharusnya jalan yang benar.
Enough rest.
Istirahat yang cukup.
Pack up and head out.
Berkemas dan berangkat.
Full moon tonight. Gorgeous.
Bulan purnama malam ini. Indah sekali.
Shame we can't stay.
Sayang sekali kita tidak bisa tinggal.
Not bad at all.
Tidak buruk sama sekali.
Let's go.
Ayo pergi.
Keep up.
Mengikuti.
Stay close.
Tetaplah dekat.
Hurry.
Buru-buru.
Let's go.
Ayo pergi.
Hurry up.
Ayo cepat.
Be careful.
Hati-hati.
Mind your step.
Perhatikan langkahmu.
Hurry.
Buru-buru.
We're finally out.
Kami akhirnya keluar.
Now I see why the patrol route before
Sekarang aku mengerti mengapa rute patroli sebelumnya
avoided Village Four.
menghindari Desa Empat.
Push a little harder.
Dorong sedikit lebih keras.
Let's make up for lost time.
Mari kita menebus waktu yang hilang.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Let's go. - Okay.
- Ayo pergi. - Oke.
- Hurry.
Ayo pergi. - Cepat.
Qin Village is within the mountain.
Desa Qin berada di dalam gunung.
It's not too far now.
Sekarang tidak terlalu jauh.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's camp here.
Mari berkemah di sini.
- Okay - Okay.
- Oke - Oke.
Set up camp here.
Dirikan kemah di sini.
Gate opens tomorrow.
Gerbang dibuka besok.
- Okay.
- Oke.
How about here?
Bagaimana di sini?
Is the spot okay?
Apakah tempatnya baik-baik saja?
- Yes.
- Ya.
Alright.
Baiklah.
Too many vegetables.
Terlalu banyak sayuran.
Take all of them to the back.
Bawa semuanya ke belakang.
You've kept saying 'Qin Village.'
Anda terus mengatakan 'Desa Qin.'
I thought it was an actual village.
Saya pikir itu desa sungguhan.
Back when the Golden Gate was first built,
Kembali ketika Golden Gate pertama kali dibangun,
the Blade, Hound, and Whip clans each left one family
Klan Blade, Hound, dan Whip masing-masing meninggalkan satu keluarga
to guard this place.
untuk menjaga tempat ini.
They lived off the mountain and were isolated.
Mereka tinggal di pegunungan dan terisolasi.
They didn't patrol.
Mereka tidak berpatroli.
They guarded here for life.
Mereka menjaganya di sini seumur hidup.
Probably to make this isolated place
Mungkin untuk membuat tempat terisolasi ini
feel more like home,
merasa lebih seperti di rumah,
they gave it this homely name.
mereka memberinya nama sederhana ini.
No wonder.
Tidak heran.
Are you hungry? Want to eat something?
Lapar? Mau makan sesuatu?
You know what I want?
Kau tahu apa yang kuinginkan?
Of course. Give me your backpack.
Tentu saja. Berikan ranselmu padaku.
Be careful.
Hati-hati.
You carry the Hunters' hopes
Anda membawa harapan para Pemburu
and uphold the Blade Clan's mission.
dan menjunjung tinggi misi Klan Blade.
Meanwhile,
Sementara itu,
you've still found time to date.
Anda masih punya waktu untuk berkencan.
The Mad Blade truly is a one-in-a-million genius.
Mad Blade benar-benar seorang jenius yang unik.
I'm impressed.
Saya terkesan.
Who knows if we'll make it back up
Siapa tahu kita bisa kembali lagi
once we go down?
begitu kita turun?
So you're living in the moment.
Jadi Anda hidup di masa sekarang.
I assume you're nervous
Aku berasumsi kamu gugup
and need some cheering up.
dan butuh sedikit penyemangat.
Then I'll get serious.
Kalau begitu, saya akan serius.
If I'm not mistaken,
Kalau aku tidak salah,
Xing Shen must have been to Village Four before.
Xing Shen pasti pernah ke Desa Empat sebelumnya.
As for what he went there for,
Adapun apa yang dia lakukan di sana,
maybe only you can get him to talk about it.
Mungkin hanya Anda yang bisa membuatnya membicarakannya.
I don't want to know now.
Saya tidak ingin tahu sekarang.
Do you still trust him?
Apakah Anda masih percaya padanya?
Hard to admit,
Sulit untuk mengakuinya,
but his faith and loyalty to the South Mountain Hunters
tapi iman dan kesetiaannya kepada South Mountain Hunters
outshines us all.
mengalahkan kita semua.
So as the leader, he's earned everyone's trust.
Jadi sebagai pemimpin, dia mendapatkan kepercayaan semua orang.
If I doubt him,
Jika aku meragukannya,
I'm going against the whole group.
Saya menentang seluruh kelompok.
Sounds like
Kedengarannya seperti
you're forcing yourself to say it.
kamu memaksakan diri untuk mengatakannya.
Sounds like you're here
Kedengarannya seperti Anda di sini
for a definitive answer and nothing less, right?
untuk jawaban yang pasti dan tidak kurang, bukan?
Not exactly.
Tidak tepat.
But I do need something from you.
Tapi aku butuh sesuatu darimu.
Xing Shen and I will each lead teams
Xing Shen dan aku masing-masing akan memimpin tim
through the Golden Gate in sequence.
melalui Golden Gate secara berurutan.
We can back each other up for safety.
Kita dapat saling mendukung demi keselamatan.
Okay.
Oke.
The Hound Clan charges first, with Xing Shen leading.
Klan Hound menyerang lebih dulu, dipimpin oleh Xing Shen.
Mad Blade sits in the central tent.
Mad Blade duduk di tenda tengah.
You're with me for rear guard.
Kau bersamaku sebagai barisan belakang.
No problem.
Tidak masalah.
You're going home soon.
Kamu akan segera pulang.
How does that feel?
Bagaimana rasanya?
When Lin Xirou comes,
Ketika Lin Xirou datang,
all of you will die.
kalian semua akan mati.
Told you.
Sudah kubilang.
Watch them hardest
Perhatikan mereka dengan seksama
when home's in sight.
saat rumah sudah terlihat.
Once we enter the Twilight Chasm,
Begitu kita memasuki Jurang Senja,
there's no room for your games.
tidak ada ruang untuk permainan Anda.
Put it on yourselves.
Terapkan pada diri kalian sendiri.
It's for your own good.
Itu demi kebaikanmu sendiri.
Mad Blade's blood.
Darah Mad Blade.
Act up and you get a shot.
Bertindaklah dan Anda akan mendapat kesempatan.
Fewer problems for us.
Lebih sedikit masalah bagi kami.
Here, try this.
Coba ini.
It's the right taste.
Rasanya pas.
I just saw you draw blood.
Aku baru saja melihatmu mengambil darah.
Eat more. There's plenty.
Makan lebih banyak. Ada banyak.
What did Yu Rong say to you?
Apa yang Yu Rong katakan padamu?
The plans for entering the Golden Gate tomorrow.
Rencana memasuki Golden Gate besok.
How's it going? Everything ready?
Apa kabar? Semuanya sudah siap?
Strangely,
Anehnya,
we're at the Golden Gate's entrance,
kita berada di pintu masuk Golden Gate,
but I'm not nervous at all.
tapi saya tidak gugup sama sekali.
What's strange about that?
Apa yang aneh tentang itu?
That reason's perfectly sound.
Alasan itu benar-benar masuk akal.
Why?
Mengapa?
Look.
Lihat.
First,
Pertama,
you're always mentally tough,
kamu selalu tangguh secara mental,
staying calm and composed in any crisis.
tetap tenang dan sabar dalam menghadapi krisis apa pun.
Second,
Kedua,
with so many Hunters here
dengan begitu banyak Pemburu di sini
working together,
bekerja sama,
we've made thorough preparations.
kami telah membuat persiapan yang matang.
Third,
Ketiga,
and most importantly,
dan yang paling penting,
I've been right here with you.
Aku sudah ada di sini bersamamu.
You should feel reassured.
Anda seharusnya merasa tenang.
Hope you're right,
Semoga kamu benar,
and good things ahead.
dan hal-hal baik di masa depan.
Of course.
Tentu saja.
Come on. Cheers.
Ayo. Bersulang.
Good things ahead.
Hal-hal baik akan datang.
Cheers.
Bersulang.
Eat more.
Makan lebih banyak.
Don't go.
Jangan pergi.
Yan Tuo. Yan Tuo, help me.
Yan Tuo. Yan Tuo, bantu aku.
Luo?
Luo?
Luo, wake up. Wake up.
Luo, bangun. Bangun.
It's okay. I'm here.
Tidak apa-apa. Aku di sini.
It's me.
Ini aku.
I'm here.
Aku di sini.
Know what that is?
Tahu apa itu?
It looks...
Kelihatannya...
It looks like a star chart.
Kelihatannya seperti bagan bintang.
You know quite a bit.
Anda tahu cukup banyak.
I've been quite close
Aku sudah cukup dekat
with a sculptor.
dengan seorang pematung.
She knows more.
Dia tahu lebih banyak.
About traditional stone carving and sculpture,
Tentang ukiran batu dan patung tradisional,
she has taught me a lot.
Dia telah mengajariku banyak hal.
The oldest excavated star chart recognized today
Peta bintang tertua yang digali yang diketahui saat ini
sits in an overseas museum,
terletak di museum luar negeri,
swindled from us by foreigners.
ditipu dari kita oleh orang asing.
Drawn twelve hundred years ago, they say.
Digambar dua belas ratus tahun yang lalu, kata mereka.
But the South Mountain Hunters' stone star chart,
Tapi peta bintang batu Pemburu Gunung Selatan ,
which is that one,
yang itu yang mana,
has existed for over two thousand years.
telah ada selama lebih dari dua ribu tahun.
Then how do we get down?
Lalu bagaimana kita turun?
Well...
Dengan baik...
Stop looking. Over there.
Berhenti melihat. Ke sana.
Climb down along the star chart.
Turunlah sepanjang bagan bintang.
By stepping on this?
Dengan menginjak ini?
In the past, we had to climb down.
Dulu, kita harus turun.
But it's a new era now.
Namun sekarang, ini era baru.
We have a lift.
Kami punya lift.
Right.
Benar.
Ask for help if needed.
Mintalah bantuan jika dibutuhkan.
Don't trick the silly guy.
Jangan menipu orang konyol itu.
Who are you calling silly?
Siapa yang kau sebut konyol?
Get to work.
Mulai bekerja.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Api tak berbentuk menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan menentang pengejaran api♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Setelah matahari terbit, bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api yang ditempa surga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak mundur, kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ombak besar bergulung menuju langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal masa lalu, dan pemandangan memudar satu per satu♪